声優サウナ部 ラジオととのい
みなさんこんにちは 佐々木未来です
伊藤彩沙です 今回からスタートしました
声優サウナ部ラジオととのい
イエーイ やったー
こちらはサウナが大好きすぎて 声優サウナ部というものを結成し
活動してきました私たち2人が リスナーの皆さんと交流しながら
もっともっとサウナ部の輪を広げて いこうという番組です
どうしよう あのもう熱すぎて心が
サウナだけに はいもう熱すぎてねこの気持ち
をこのついに電波に乗せて 電波なのか
電波なのか ちょっとわからないですけど
たくさんの人にね聞いてもらえる そんな機会ができてしまった
もう念願ですよ 本当だよね
嬉しすぎる もう何かやりたいサウナを広めたい
という思いから始まって イベントはね過去に3回ほどやってき
まして 大阪とかでもやったりとかねして
きましたけど ついにラジオですよ
日本全国皆さん聞くことができる 場所で私たちの熱いサウナへの
思いを ねー
もう私たちのやっぱ目的がそう ですから
そう みんなにサウナの良さを
そう 声優オタクのみんなにサウナの良さ
を ちょこちょこと知らせていくという
か 広めていくことだったからさ
そうなんですよ 楽しい
やっぱねまだまだもっともっと やらなきゃなって思っていたところ
だったんです よかったもうみんなが思っている
以上に 私たちはね声優として活動していて
YouTubeとかもね私たちは一緒に やってるけれど
思っている以上に2人サウナ行ってる んですよ
ガチで行ってるよね もう報告とか別にしないじゃない
SNSとかで 毎回今日も行きました
行き過ぎて いやいやそんないちいちやってたら
週にどれだけみころんに会ってる と思ってますか皆さん
本当だよ もうびっくりするほどにね夜の時間
を一緒に共にしている中なので もううちでのこづちのようにサウナ
のエピソード出てくるともう 溢れ出ますよ
止めらんない 正直もうみんなもうちょっと置いて
きぼりになってしまうかもしれない そうだよね
でももうこの熱さをとにかく私は 届けることの方が優先すべきこと
なんじゃないかなと思って でもきっとさちょっと焦ったり
もするんじゃない なんか取り残されてるやばい
サウナサウナ行かなきゃみたいな サウナで一緒に飛び乗って行かな
あかんで そう思うぐらいの熱量でお届け
していきましょうよ 熱く語っていきたいなとたくさん
語っていくそんな番組にしていこう かなと思っておりますので皆さん
よろしくお願いします それではそろそろ始めていきましょう
か 佐々木未来と
伊藤彩沙がお送りする 声優サウナ部ラジオととのい
今日も一緒にととのいましょう
この番組はカプセルトイブランド 富士カフの提供でお送りします
さて今回は初回ということで やはり例に倣って自分たちのことを
お話ししないといけないなと思 っているんですがそもそもまずは
声優サウナ部というものはなんぞ やということで
そうだよね確かに今のところ イベントしかやってないから
そうなんですよ なんか謎のイベントがたまに開催
されているなって思っている方 もいっぱいいるでしょうし
この前も2年ぶりとかだったん じゃなかったっけイベントね
2年ぶりですよね そうだったんだね
それはもう改めて奇跡です
それこそ声優としてのみころんと彩ちゃんしか知らないという方
の方が多いのかもしれないですねそうだね
じゃあ改めて言うと私たちはサウナを愛する女性声優です
じゃあ声優サウナ部は何なのかというところですけれども
もともとみころんがサウナフリークだったんですよ
私が先にサウナにハマりましてサウナは流行ってたっていうのも
ちょうど流行って佐藤っていうドラマが放送されたりとかして
このサウナの良さをまずは身近な人に伝えたいと思って
チームYっていう私たち3人組で愛美ちゃんと一緒に
YouTubeもやってるんですけどそこで3人でサウナに行ってみようっていう
ところから始まって企画でやったんですよ
沼に引きずり込もうとしたんですけどちょっとその時はまだ
そうなんですよまだこんな感じなんだ水風呂冷たみたいな
もうサウナ初心者全員通る道を見事に通過しまして
暑いよこんな長くいられないよみたいな
そんな感じだったんですけれども2人とも
でもなんかねそこからみころんがあまりにもハマってて
たまにYouTubeでロケとかにも行くんですけれど
ちょっとなんか普段行かないエリアとかに行った後とかに
みころんがじゃあ帰ろうかってなった時に
みころんが私ごめんサウナちょっと入って帰るから
あったー
ここでバイバイだねみたいな感じで
サウナに入ってって
1人でね
もうだって遠方だからさ帰りたいじゃないですか
遠いんだから遅いし夜だし
遅かった遅かった
そんなサウナええんやみたいな
逆にねやっぱ行かないところのエリアにさ
せっかくだからそう
わかるわかる
エリアになってはね
なってはね
でもそんなにみころんを変えてしまうというか
ほどのサウナというものどんだけええんやと思って
私みころんのこと大好きだからそんなみころんがハマるものは
よっぽどいいものなんだと思って
私もどうしても整いを知りたい知りたいと思って
偶然行った友達と行った旅館でサウナがあったから
もう1回ちゃんと改めて入ってみようと思って
ちょっと我慢して長めに入ってみたり
そしたら偶然私もバチンって整って
そこからもう1回確かめるかのように
今この後も話すんですけれども
まあそのうぶゆと言われる場所で整えまして
私もサウナにはまり
2人ともサウナになりまして
愛美はサウナにはまらなかったんですけど
そう何回かねチャレンジしてるんだけどね
でもそれもまあ人それぞれですわ
私とみころんがそんなのハマりまして
こんなに素晴らしいサウナというコンテンツを
もっと広めた方がいいと思って
で私たちは声優だからこの声優という
まあなんて言うんですか力を使って
あやさが突然もうあかんみたいな
パラダイスだね
パラダイスだったと思う
パラダイス田町みたいになって
女性は基本男性専用なんですけど
ゼロの机だけ女性入れるという 最高のサウナがあって
サウナです
そう特徴的な整い椅子があるんですけど
そこに座ってあかんって急に
これはもう広めなあかんって言って た
やばい
え、田町で
この気持ち
田町であの
田町で言ってた
丸い椅子に座りながらあかん広め なあかんって言ってたんだ
言ってた
あれが生まれた時だったんだね
そこで結成ですよ
そっか
サウナ部結成
そしたら偶然と言いますか
ブシロードクリエイティブ社長の 成田さんもサウナがとてもとても
お好きで
サウナなんですよ
本当に周りの中で一番やっぱり お詳しい方ですね
もう大先輩
ねとタッグを組ませていただき
そうなんですよねサウナ部という イベントが
結成したという流れになります
そういうことなんでございます
サウナ部は他にはですね
一応私が部長という形に一応 なっておりまして
で綾瀬が広報
広報
私MBTI広報運動家なので
ENFPなんでいろんな人に私はやっぱり
いいんだよってやるのが結構得意 なので
私は広報担当でやらせていただ いてて
ゲストに来ていただいた方は部員 の仲間
あとその来てくれた声優オタク のみんなも部員という形で
やらせていただいておりますので
そうなんです声優の部員も増やして いきたいんですよね
今までね尾崎由加ちゃんと
尾崎芽瑠ちゃんと小柳小鳥さん来ていただ いて
もっともっとだからラジオになった から
もっとラジオにも来てほしいと思 ってる
うわぁもう呼びたい人いっぱいい ますからね
いっぱいいるんだよ
サウナ好きの方もいっぱいいる から
そうなんですそうなんです
募集中です
募集中でございますぜひぜひ
というわけで結構お話ししてき ましたが
私たちそれぞれのことをもっと もっと知ってほしいなと思いまして
こんな企画をやっていこうと思います
声優サウナ部のプロフィール
こちらにスタッフさんが用意して くださいました
あるものがありまして
こちら声優サウナ部用の懐かしい プロフィールってやつ
今また復刻してきて
そう流行ってるみたいなんだよね
私たち事前に書きましたのでそれにのっとって自己紹介をしていこう
かなと思います
いいねサウナ歴初回だから私たちがいかにサウナを愛しているのか
どういうところが好きなのかっていうと知ってもらえる
これねラジオの配信ページに実際に私たちが書いたこれ載ってますので
ぜひぜひそれを見ながら聞いてみてください皆さん
ではではやっていきましょう
じゃあまずは私から
部長からいいですか
いきますね
お願いします
えー、佐々木未来と申します
えー、出身は岩手県
うん
で、サウナ歴は
えー、5年だと思います
おー、アニバーサリーイヤじゃないですか
え、ほんとだ、5周年ってこと?
無頂サウナ歴5周年
お祝いしなきゃいけないですよ、これは
今年はたくさんありますね、なんか、周年がね
ほんとです、ほんとです
今日もなんか、きっかけ、いい距離がね
ほんとだね、5年になります
うん
で、どれくらいのペースかというと
まあ、だいたい平均にこうすると
まあ、週2、3回は行ってるかなと
行ってますねー
まあ、行くときは全然5とか7とか
確かに、行っちゃいますよね
毎日行ってるときもあるんですけど
そうですね
で、サウナでの前ルールは
コンパクトに
え、これ何ですか?コンパクトに?
コンパクトにというのはですね
あのー、私すごく気をつけているというか
ことがありまして
やっぱりサウナ室って
たくさんの人で入るじゃない
あ、そうだね
ね、で、最高のリラックス空間じゃない
うんうんうん
だから、みんなそれぞれがこう、いい気持ちで
いてほしいというか
だから、たくさん入ってほしいんですよ
サウナ室に
え、そんな人のこと考えてた?ミコロ
サウナ室
まあ、だいたいその、ね、まあ大きい
まあ、大きいところはもうあれ例外として
まあまあ、5、6人とかが
まあ、だいたい普通
まあ、結構定員とか書いてある施設があったりするんだよね
8人とか
定員8人とか書いてたら
絶対8人埋めたいの
なんかさ、帰ってっちゃう人とかいるの
サウナ室入って
あ、今
席ないなって言って
一旦ちょっと湯船の方戻ったりすると
あるある、いっぱいある
もうちょっと、もうちょっと詰めたらさ
入れんのにって
すごい思っちゃうの
え?
そんなこと考えてる?
考えてる
そう、まあ人のね、混雑状況にもね
よるけど
まあゆったりできるときはもちろんゆったりするけど
やっぱ混んでるときは
できる、たくさん
やっぱ私もそうじゃん
入りたいじゃん
そりゃそうだ
サウナ室向かったらさ
確かにね
入る気で行くじゃん
うーん
だからそういう思いをみんなにしてほしくない
確かに
だってサウナって本当にタイミングが命ですから
そう
ね、やっぱもう
ちゃんとさ、下地を作って行くわけじゃん
そう、下地というね
あの、確かに初回なので下地を教えましょう
下地とは何なのか
化粧とかじゃないんですけど
あ、じゃない、ベースじゃないです
あのー
まあ、お風呂ね
湯船がない施設とかもあったりするんですけど
まあ基本的に私お風呂が大好きなので
まず湯船で体を温めてから
サウナ室に入るんです
なので
あのタイミングっていうのがあるんだよね
ね、温まってすぐにサウナに入った方が
汗をかきやすいですし
あとまあその
サウナで整ったことないよっていう方とかは
やっぱりその下地を作っておくのって
めちゃくちゃ整いに近づく方法なんですよ
絶対に下茹でしといてください、皆さん
下茹でとも言います
料理なのか化粧なのかちょっと分かんないですけど
まあ下地
確かにね、それ大事なんだ
やっぱ自分も
まあでも確かに
サウナって結構集団行動でもあるなっていうところもね
ありますから
まあそういう話もね
おいおい集団行動であるという話についても
していきましょう
ルールあります
すごいそんなこと考えてくれたね
考えてます
えーそして続いて
お気に入りのサメシを
これ油
あーもうね油
揚げ物とか
ちょっといろんなこと考えたんだけど
カレーだったり
唐揚げだったり
生姜焼きとかの定番だったりするけど
結局はもう油なんじゃないかなって
つながるんだ
そっかそっか
油っこいものがやっぱり欲しくなるんですよ
そうかもトロトロしたら
でしょ
だってなんかその
さっぱりしてるもの欲しいと思ったことないから
ない
全部確かに油くぐらせてる
うん、くぐらせてる
そうやわ、確かに
そう
こってりとしたガツンとしたものが食べたくなる
なるほどね
そうかも
油です
そしてサウナ室の中で何考えてる?
無ですこれは
なるほど
ここはね
これはちょっと彩沙の意見も聞いてから
確かに後ほど
後で話しましょうか
うん
そしてサウナ後の過ごし方は?
飲酒な
もうね佐々木さんといえばやっぱり
お酒がお好きで
聞き酒師の資格も持ってらっしゃる佐々木さんですけれども
サウナ後絶対飲まれてる飲み物はね
ハイボール
そうなんですよ
これもう絶対なんですよ
ハイボールが好きになったかも
サウナのおかげで
確かに未来は炭酸がもともとそんなに得意じゃないんやけど
そう
ハイボールの気づいたらいつの間にか
ハイボール毎回
絶対ハイボール
やっぱ分かります
あのサウナ後は炭酸が飲みたくなる気持ち
確かにね
シュワッとこう爽快感が欲しくなって冷たくてね
そうですね
うん
絶対飲みたいです
そこまでがサウナと思ってるくらいです
ハイボールまでがサウナ
名言出ましたよ
飲酒までがサウナ
そうです
そしてこれまでで印象的だった施設は
海涼湯の
渋谷にある
はい
男湯
かっこ男
そうですよね
渋谷のね
ちょっと歩いたところにあるんですけども
渋谷と恵比寿の間くらいにある
とっても綺麗なね
海涼湯っていう名前だけあって
リニューアル銭湯なんだっけ
銭湯なんだよねスタイルとしては
としても綺麗なところなんですけれども
男湯と女湯でスペックが全然違って
たまにレディースデーって言って
男湯の方に行かせてもらえることがあるんですけど
一緒に行った時の思い出のことを
そういうことです
綺麗だった
綾里の思い出
すごかったですね
ちょうど3月3日
ひな祭りの日にレディースデーをやってて
忘れもしねえ
忘れもしない
ひな祭り
女の子のひな祭りからって
男湯の方に行かせてもらって
そう
あのー
アウフグースっていう
熱波のサービスがあったんですよ
熱波師さんが来ていただいて
で、アウフグースのサービスって
音楽とかをかけて
それぞれこう、なんだろう
演技というか
そうなんですよ
このタオルを振り回しながら
ただ回してるだけじゃないんだよ
温めながらパフォーマンスもしてくれる
暑い中、ありがたい
もうこれがあるだけで
サウナが何百倍も楽しくなる
整い度も変わるという
素晴らしいサービスがあるんですけども
あるんですけども
それがですね
まさかの
明かりをつけましょうから始まって
そうなんですよ
だいたいやっぱり爽快感があふれる
サウナでより熱くなっていけるぜ
みたいな楽曲が多い中で
ひな祭りの歌だった
今日は楽しいひな祭り
ひな祭りをかけながら
アンプしてくださって
でもだいたいサウナの中って
みんな他人じゃないですか
他人同士でいる中で
ひな祭り流されて
本当に笑うの我慢ゲームみたいになってて
結構シュールで
それがすごく印象に残ってて
めちゃめちゃ楽しかった
面白かった
その後はさ
お疲れさんのさくらんぼが流れる
ちょっとそのキュートな
女の子らしい楽曲とともに
激しくタオルを回して
たまには
何やったっけ
あのさ
でかい掃除機みたいな
落ち葉とかを集めるやつ
ブロワーみたいな
ブロワーじゃない
なんだっけ
ブロワーみたいなやつ
ブロワー違う
タオルだけじゃないんだよね
そうなんだよ
でっかい内輪とか使ったり
ボボボボボボみたいな
あっちーみたいな
もうねハードな
あれはすごかった
本当に
あの時は確かに
女戦士の気持ちになった
戦うわよみたいな
一人一人そうだったよね多分
戦ってたわあんとき
忘れもしないね確かに
そして最後
あなたにとってサウナとは
究極の開放
これはね
サウナでしか見せない顔をしてると思う
私多分
知ってる
でしょ
マジで知ってる
本当に知ってて
こないだもん
一緒にサウナ行ってきたんですけど
たまに
私の方がだいたいせっかちなんで
先に
すべて終わるんですよ
先に行くんです全部
だから
みころん先に行くよっていう顔を
しようと思ったら
その日珍しく目が合わなくて
優しくて
温厚なみころんが
本当に無の先の先みたいな
表情
ちょっとうつろで
でもなんか芯があるみたいな
こんな顔
見たことないよ
っていう
それこそサウナ一緒に行き出して
何年かありますけど
見たことない表情をしてたんですよ
だからそうかも
みころんの開放した表情ってこれなんだみたいな
サウナ室でしか見られません
これは
特別だね
すいません
素晴らしい
です
こんな感じでございます
ではでは続きまして
はいあやさちゃん
広報部員の私
お名前あやさちゃん
出身は新宿のてるま湯です
これはもしかして
ここが始まった
うぶ湯
バチバチと整った場所に
うぶ湯ですね
なっております
うぶ湯というのもですね
初めてサウナで整った場所のことを
うぶ湯と言うんですね
そうなんですよ
ずっと思ってたこと言っていい
うぶ湯って恥ずかしいよ
なんでなんでなんでよ
うぶ湯っていうワードめっちゃ恥ずかしいよ
そうかな
赤ちゃんになったみたいな
恥ずかしいなっていつも思ってたんです
でもうぶ湯です
初整いの地ですわ
いいよねてるま湯もね
いいんですよね
近いというか行きやすい家にもあるじゃないですか
それこそね吉本の会社の
目の前の会にあって
そうそうそうそう
新宿なんで
いい匂いするしね
そうでサウナ歴は
私は2022年の4月頃です
ちょうどその頃に生まれまして
3周年ですね
まだまだ生まれたてです
赤ちゃん
ペースで言うともうみころんと一緒ですね
本当に日によるけど
週1から4
そうだね
1から4
本当にね、分かんないの。 いや、そうなの?
分かんない。でも週に1回も行けなかったら、本当にもう耐えられないぐらいではあるっていう感じで。
いや、そう。週1は絶対行かない。
だいたいみころんと一緒に行ってますし、でもライブ前とかは本当にサウナ入るとご飯食べたくなっちゃうから、我慢したくてライブ前だけ控えてます。
逆にね、行かないんだよね。
逆に行かない。だから頑張ってみころんとか、いつめんたちに声かけないように努力してる。
うわー、そうだったんだ。そんな努力が。
本当に友達大好きなのに。
声かけないように頑張るべ。
全然全然。もうありがとうございます。いつも。
サウナでのマイルールは早く出る。珍しい。
本当にさ、そうかも。サウナの中で早く出たいとか言ってるやつはいないですよね。
いないかも。あんまり。
私は早く出たくてね。
どこの段階が早く出たいの?サウナ室。
サウナ室早く出たい、本当は。
これでも、やっぱりサウナの中ではあんまり、これはやっぱりそうかも。けうな、いたんじだと思います。
もう、耐えられなくて。
サウナ室っていろいろあって、テレビあるところは私行けるんですよ。楽しいから。
時計あるところも、我慢できるんですよ。
最近、気を利かせて、本当に解放されて、時間も意識せずに楽しんでほしいっていう、ありがたい優しい気持ちから、時計を設置してないところがある。
あります。困ります。
耐えられなくて。
何もね、考えたりするものがないって結構ね。
でも、だから早く、しかもその後の喜びを知ってるんです。水風呂に入って、整う場所がもう本当に極楽なのを知ってるから、もう一刻でも早く。
そっちに行きたいんだ。
一刻も早く極楽に行きたいから、もう我慢できずにバーって行っちゃうわけ。そうなんです。
っていうので、もういかに早く整えるか。だから下ゆで物だって大事になりますし。
そういうことね。
そう、バチバチにできる方法を考えております。
あと、混んでるサウナだと、早く出ないと椅子が埋まるんですよ。でもこれちょっと本当に悪いなって思ってる、いつも。先に椅子取って。
え、私と行くときとかってこと?
そうそうそう。でもみころんは逆にめっちゃ入ってくれるから、もうそのタイミングすら合わない。
あ、ずれてね。
ずれたから大丈夫なんですけど、他の先に入っている人とかがいるのに、その人もすら飛び越えて水風呂に入って。
確かにお気に入りの場所ってあるんだよね、それぞれね。
それ優先。椅子が空いててサウナに入っているところあります。
分かります。
お気に入りの寒い日は?
ダチと食べるご飯よ。
もう何とかじゃないんだよね。
何とかじゃない。結構何でも嬉しくって、本当に、それこそみころんとか。
よくサウナ行くのが、同じ事務所の千春ちゃんと相場彩菜ちゃんとかよく行くんですけど。
もうそのみんなと食べるご飯本当に美味しくて。
マジで最高。
何でも嬉しいっていうから。
いろんなもの食べてるね、確かに。
ね、本当に。いっぱい食べるから。
何でもOK。
サウナの中で何考えてる?これが真剣で。
私は今後の仕事についてって書かせていただいたんですけれども。
いや、びっくりなんです、この違い。
大体私はもう未来のこととか、今日の反省とかもありますし。
ライブ前とかだと、その曲のこと、歌詞を復習したり、
これ覚えとかなきゃな、この期間までにこうしときたいなとかスケジュールとかを確認してたりするんですけど。
そうなんです。
みころんさんは無なんです。
本当に無なんですよ。考えたくても考えられない。サウナ室だと。
で、まあ確かに。わかる?サウナの素敵な文句として、無の境地に出ますよってよく言うじゃん。
そこがサウナのいいところだよね。
しがらみから解放されて、携帯とかも置いて、
暖かいとかいい匂いとかする空間の中で、何も考えないことが幸せ。
何も考え…なんかいっぱい考えちゃうんですよ、私は。
でも何も考えないことが多分あやさん、できないんだよね。
できなくって。
サウナとかじゃなくて。
これまたMBTIの話ばっかりになるんですけど、本当すいません。
MBTIのN型とS型、たぶん皆さんも調べたら2個目のアルファベットがNかSかどっちかなんです。
これアンケート今のところ取ったら100発100中当たってるんですけど、
N型の人はいっぱいお風呂の中で考えちゃうの。
そう、いろんなこと考えちゃう。
スケジュールだったり。たぶん普段サウナ入らない人とかもお風呂の中でN型の人は何か考えちゃったりしてません?
今日の反省だったりとか、なんかもう全然関係ない。
芸能人のこととか漫画のこととか。
S型の人は?
私Sなんですけど、
どうなんですか?
あの、お風呂のことだけ考えてます。
意味わかるって!
お風呂のことだけ考えるって何ですか!
もうだから、暑いとかしか考えてないんでしょ?
そうそうそうそう。
考えるっていうか感じるってことでしょ?
感じてるだけ。
へぇー!
そう、だから本当に銭湯とか行っても、
なんか、シャンプー少ないなとか。
そういうなんか、そう。
へぇー!
あそこなんか、おけっぱなしだなものみたいなの。
人くるのかな?
その事実みたいなのに目がいくってことで。
そう。
シャンプー少ないのなんか見たら、
うわもうこれ誰が足すんやろ。
いや、私足した方がいいの?
言った方がいいかな?
え?
っていうか、なんでこれどのタイミングで交換してるんかなとか。
毎日一回なんかなとか。
もうそっからずっと連想ゲームが止まらんの。
全然。その事実だけですね。
これは本当にね、MBTIの話にもつながるんですよ。
うん。
無の境地になるの羨ましいです。
確かに。
で、まぁちょっと長くなってしまいましたけど、
まぁさよならの過ごし方はやっぱりご飯と。
あとこれまでで印象的だった施設。
教えて教えて。
こちらは私はアダイブとイブ、アダム&イブ。
アダイブ、通称アダイブという。
あー!聞いてー!
こちらはですね、六本木と麻布の中心エリアにあるディープエリアなんですよね。
超絶ディープだね。
アダイブ。でも本当にこんな事言うのもあるんですけど、
初心者の人はちょっと一旦待って欲しい。
そんな施設になっています。
とても歴史ある施設でして、
まず外観からびっくりするんですね。
角のなんか、なんて言うんですか。
鋭利だよね。
道が分岐してる時あるじゃないですか。
その鋭利になってる中心部が、
例えるならばピザの切った八角形みたいな形なんですよ。
三角のね。
三角の建物なんですよね。
でもすごいね、歴史ある建物で、
あの有名なオロポ。
オロナミンCとポカリスエットを混ぜて、
サウナ後に飲むと美味しいって言われているオロポの発祥の地と言われている施設なんですけど。
美味しいよね、やっぱね。
とても美味しいんですよ。
これが生まれた有名な施設なんです。
で、ちょっとお値段は高めなんですよ。
そうね。
で、もうなんか、なんですけども、
ありえない面白体験ができる施設でして、
もう何から話せばいいっていう感じ。
もう、やっぱサウナ施設ってそのね、
やっぱ綺麗に過ごすための秩序、ルールというものは存在するんですけど、
アダイブの中ではない。
ルールなど存在しなくて。
超自由。
自由。
おしゃべりとかも全然自由にしていいし、
お客さんとかも、飲み物とかもね、
持って入ってたりとかもして、
飲み物もね、それぞれ、
あれ、なんて言うのやったっけ、
プロテインシェイカーみたいなのが積んであって、
そこから各々取って、氷入れて水入れてみたいな。
そうそうそうそう。
若干アダイブの話してたら多分、終わらん。
いや、そうだと思う。
アダイブ会があってもいいかも。
いいかも。
今度はやろう、アダイブ会は改めて話させて。
ちょっとおもろすぎるから。
最初からディープすぎる施設かもしれないので、
もう、っていうぐらいあまりに印象的な施設でした。
最高。大好きです。
あやすちゃんにとってサウナは、
人生を変えたコンテンツ。
コンテンツなんだ。
コンテンツですよ。
サウナが。
色々考えたんのよ、生活が楽になったとか、
早くお風呂に入ったから夜に時間が逆にできたとか、
あと、太ったとか、
ご飯美味しすぎて、
サウナ後のご飯美味しすぎて太ったとか、
太ったときに、
痩せると思うじゃん、サウナって。
太るのよ、逆に。
そう。
とか、とか。
あと、友達との時間が増えて嬉しいとか。
本当にそう。
わかるわかる。
もうハッピーになる。
マインドがハッピーになって。
色々あるんだけど、
結果、人生を変えたコンテンツだなと、
私は思いました。
そうね。
もう、サウナなくては生きられないっていうか。
ぐらいになってるね。
本当にそんな大好きなサウナを語るラジオができて、
嬉しいです。
はい。
というわけで、
ちょっとたくさん語りすぎちゃったなっていうくらいなんですが、
今日は私たちのプロ不調を皆さんにご紹介したんですけど、
もし今後ゲストさんが来てくれたら、
これを書いていただいて増やしていきたいなと思っておりますので、
皆さん、サウナ好きさんの情報もお待ちしておりますよ。
はい。
ではでは、ここからは皆さんからメールもいただきました。
ありがとうございます。
紹介していきましょう。
ラジオネーム福田さんからいただきました。
ありがとうございます。
みころん部長、綾瀬ちゃん、おはようございます。
おはようございます。
声優サウナ部としてのラジオスタートおめでとうございます。
サンセット目での発表からずっと楽しみにしていたので、
ようやくお二人のサウナトークが聞けることがむちゃくちゃ嬉しいです。
そんな声優サウナ部ラジオですが、初回ということもあり、
特別サウナが好きではないけど聞いてみたという人もいると思うので、
お二人にそんな人でもサウナに行きたくなるようなサウナの魅力楽しみ方を教えてほしいです。
おー。
確かにね。
ここまでね、みんなもうついてこれていますでしょうか。
すいませんね。
大丈夫かな。もうすでにね。
私はでも熱量を優先したいなと思って、ここまで来させていただいたんですけれども。
いいと思います。すいません。
ここでちょっと引き戻すべく。
そうだな。
えーなんだろうな。そうなんだよな。サウナが好きではない。
特別好きでもないとか、興味ちょっとあるけど、行くのが高くてっていう人に言うと、
本当に一言で言うなら幸せになりますよ。
そうなんですよね。
本当に、こんなに簡単に幸せになれることってあんまりないと思ってて
本当にそう、私やっぱりなんか
これいろんなところで言ってますけど
人生で、今何歳ですか?これ聞いているあなたは
なんか大体のことってまあ経験したくないですか?
好奇心、嬉しい、悲しい、楽しい
怒った、悔しい、痛いとか感覚的なことでもいい
なんか冷たいものでもいろいろあると思うんですけど
整うだけまだ残ってたりしないですか?
本当にその通りで
整うだけは多分味わったことない可能性あります?
マジで初めての感覚だったのよ
その際ではね、それぞれ受けた衝撃
で、こんなに割と長く生きてきて
知らない感覚ってまだあったんだって思ったの
そうなの?なんかその瞬間に
人生って広いかもみたいな
その先すら見えて、サウナの先すら見えたの
まだあるんだって
しかも世界とか宇宙も本当にガチで見えちゃうくらい
すごかったんですってサウナって
マジでそう
気にならない?
気にならない、しかもねそんな安いよ
安いよ、そうなのよ、で身近にきっとあるから
行けるのよ
この感覚すぐに味わえるのやばいですよね
どうでしょうか、行きたくなってもらえたんじゃないでしょうか
行きたくなっちゃったんじゃない?
そして続きましてラジオネームじゅんやさんから頂きました
私はYouTubeでお二人に出会い
4月のサウナイベントに初めて参加させて頂きました
欲しい欲しい欲しい
ちょっとさ本当にここ最近イベントとか撮影とかで使いたい時に
わかるボロボロにね
そうだろう
乾燥機とかかけちゃってるからさ
固くてタオル
タオル地だったのに
そうなの?
あるある使い過ぎるタオルって固くなるじゃないですか
サウナハットでも同じ現象が起きてて
ありがとう
ねえそうもう渡すわじゃあ
サウナやっぱ好きだからいっぱい持ってるんですよハットも
ハットめちゃめちゃあります
みころんとかよくねほどこしで初心者の子とかを連れて行く時とかあるんですけど
これほどこしって言ってるんですけど
うちらの用語ですこれはサウナ用語じゃなくて
私たちの
ほどこしって言ってるけど
みころんその子の分のサウナハットもちゃんと持ってて
いろんなねその子に合いそうなやつとかをちゃんとね
プレゼントしたりとかね
してますからね
しております
そういう形から始めるのもいいんじゃないでしょうか
サウナハマってほしいんだもん
ね
そう
はいというわけでこれからもう私たちへの質問疑問をやってほしいこと
あなたのサウナライフなどなどどんなことでもいいのでぜひメールしてくださいお待ちしてます
この校長さん
すごい同じアイテム使ってたりするので
やっぱり校長さんファンの方はこれをゲットしてね
並べてほしいかったりしますよね
いいかもしれませんね
皆さんぜひ集めてみてください
カプセルトイ異界のものコレクションフィギュアは
全国のカプセルトイコーナーで順次発売予定です
設置店舗リストはブシカプ公式Xでお知らせされます
その他最新情報はブシロードクリエイティブの公式ページをご確認ください
以上ブシロードクリエイティブからのお知らせでした
声優サウナ部
ラジオコトヌーン
ではここからは番組でやっていくコーナーをご紹介します
まずはこちら
月替わりサウナ部アンケート
こちらは私たちが毎月設定したテーマに対して
皆さんにメールを送ってもらうコーナーです
やり取りしていきたいですね
コミュニケーションとっていきたい
というわけで今回はですね
皆さんに募集する7月のメールテーマを決めていきたいんですが
やっぱりねサウナを知っていきたいという皆さんにも
サウナのことまだ知らないよという方にもね
このサウナに入って何が良かったっていうところを教えていく
聞きたい聞きたい
と興味持ってもらえるんじゃないかなと思いますので
はいはいはいはい
サウナに行って人生変わったでってこと
大きい大きいな人生変わった
でも私たちはね人生変わったなって
多分ねサウナの人みんな人生変わってると私は思ってるんですよ
本当に本気で思ってるんで
人生変わったこと
人生変わったことね
その細かいことでもいいです
ちっちゃなことでもいい
なんでもいいので
じゃあ7月のアンケートテーマは
サウナに行くようになって人生変わったでって思ったこと
変わったで
送ってくださいね
ぜひぜひメールお待ちしております
はい
では続いてはこんなコーナーです
あー
ちょうどええ
サウナに関するいろんなもののちょうどええを
リスナーの皆さんと私たちで決めていくコーナーです
リスナーの皆さんにはお題をもらって
私たちが相談して勝手に決めていきます
はいはいはい
一応決まったものは声優サウナ部公式ちょうどええとして
認定されていきますよ
なるほどなるほど
これなんか例題があるので
ちょっと試しにやってみましょうか
そうだね
じゃじゃじゃーん
なんだろうな
えーこちら
ちょうどええ家からサウナの距離
あー
おー
みころんがセクシーな声を上げています
もうセクシーになっちゃうぐらい
これはね
いいお題ですね
めちゃめちゃいいお題だ
これはね
だからさ場合によっては私とみころんの意見が全然違う可能性もあるってわけですもんね
確かに
私決まってますよ
私も
私も決まってます
そりゃそんな気もするけどね
うーん
いきますか
じゃあ私は
はい
えー
徒歩15分以内
そりゃそうだね
私は
徒歩7分
え、家決めてるんじゃないんだからさ
wwwwwwww
なんか徒歩5分だとちょっと近すぎてもうちょっと狂いそう
サウナに狂いそう
狂いますわ
ちょっとあまりにも毎日行っちゃいそうだから
ちょっと気持ちね
なるほどね
気持ち離れて
ちょっとやや面倒ぐらいの
そうそうそうそう
近いですけどね7分なんで
ちょっと雨降ってるときちょっと
うーんって思うくらいの距離にいてくれた方がいいです
でもこれは本当にやっぱり理想の超理想だからね
あのー
でも本当はやっぱり電車とか乗らずに行ける距離にあるのがハッピーですよね
本当にそうなの
そう絶対そう
私はさ今さそんなめちゃめちゃ近所にサウナがないんですよ
だからこそやっぱり歩いていける距離内にあったらいいなって思うのよ
大好きなサウナ行った時にこれ近所にあったらなって
え、この家の近くで探すかみたいな気持ちになるぐらいで
なるよね
わかりますね
やっぱ15分は
あやさんの15分
うん
15分ちょっと
ちょっとまあ15分でもいいけどちょっとな
ちょっと遠いなもうちょっと近くにあってくれたら
そのうちお母さんがね、お母さんが好きなんですよサウナ
うんうん
お母さんが好き
お母さんが歩けない
ああー、15分ね
ちょ、15分は
徒歩15分ちょっと歩けないと
そうなの
そうそうそうそう
まー、かだな
本当のこと言うと
全然5分がいいです
でしょ
すいません
なんか
ちょっと
なんか一応みたいなことでなんか言っちゃった
不動産のスーモで
ね、幅広げてね
15分にしたけど
まぁ全然本音は5分
本当は5分で
そうですよね
そんな贅沢言うなよとか思って
ちょっとなんか
謎のいい子みたいな感じで15分とか言っちゃいました
全然5分です、私は
間をとっちゃうな
7分かな
全然7分も嬉しいですよ
7分にしよ
というわけで
私たちのちょうどAはですね
ちょうどA
家からサウナの距離はですね
7分です
最初からちょっとテーマめちゃめちゃディープですよ、これ
すごい
ここもライン
すごいです
すごい、びっくりした
でもね
作家さんは普段
サウナ行かない
ぼちぼち行ったことはあるけど
まぁでもその作家さんも引きずり込める分
ね
すごい
そんな作家さんからこのテーマが出てくる
ちょいいい
すごい
センスしてますよ
すごいっすよ、ほんと
これいい
現場全員サウナになれる
ね
可能性も秘めておりますので
こちらのコーナーもよろしくお願いします
ちょうどAを探すお題メールお待ちしています
はい
ではもう一つご紹介します
こちらのコーナー
ととのった
おぉ
サウナでの私服の時間
ととのい
そんな時にふと出てきた一言を私たちが
読み上げるコーナーでーす
いいですねー
私もよくそのサウナ入ってる時に
言葉降りてくるじゃないですか
そうだよね、なになに、ととのいみたいなね
そう降ってくるんですよ
もう天国、ととのいみたいな
そんな感じということでしょうか
どうなんでしょうか
こちらもね、例題があるみたいなので
ちょっとやってみたいなぁと思います
ではまず私から
ふぅー
なんで髪の毛って
排水溝にあると
自分のなのに触るのに抵抗出るんだろう
ふふふ
ぼー
ははは
あ、しかもみこのうまいサウナに入ってる時の
はははは
顔めっちゃ似てる
わかる、でもこういうことも考えちゃうのよね
あー確かにね
うん、なんかくだらないことというか
いい、確かに
わかるー
日常のね
うん、そうそうそう
自分から生まれたものなのにな
なにみたいな
うん、わかるわー
そうだよね
私もよく親とかにやってもらってるから
はははは
触ってないんだ
うん
ではでは私もじゃあせっかくなので紹介させていただきます
こちら
ふわぁー
コンビニで買い物して
これは数日分の食料やなってなっても
なんかすごい早くなくなるよなぁ
はぁー
やべやべやべ
はははははは
全然1日でなくなるんですよね
これって本当に怖くって
え、でもほんとそういうものよね
うん
不思議スーパーとか
スーパーもそう
結構買ったなって思わない？
ほんとに
何千円分とか買ってもさ
次の日またスーパー行ってんだよね
そうだね
わかる
なんか同じものとかも買っちゃうんだよな私
お前は？
そう
家に蜂蜜だらけってさ
いやね
別の話かまた
撮影のたびにチョコレートソースとかも買ってるしね
チームYとYouTubeの辺
チョコレートソースほんとに3,4本くらいあるんですよ
いらねーそんなに
消費せな
そうそうそうそう
私たちね同じもの買いがちなんだよね
一応精神がねやっぱあるんですよね
これあったっけみたいな
あるあるですよね
買いすぎちゃうね次
というわけで
このような感じで
整った時に出てきちゃいそうな一言お待ちしております
コーナーメールは番組の配信ページからも送れますので
ぜひたくさん送ってください
よろしくお願いします
お送りしてきました
声優サウナ部ラジオトトノイ
初回の配信も間もなくお別れの時間となりました
この番組では皆さんからのメールをお待ちしています
募集しています
コーナー宛はもちろんどんなことでもいいので
ぜひ番組宛にメールしてください
メールは番組の配信ページのメールフォームから送れます
うんということで初回でしたが
熱く語っちゃった気がする
もうなんか口の方が先に動いてて
日本語がなんか手に置かしちゃった気がする
私本当に自分の悩みなんですけど
先に口が動いて言葉がおかしいみたいな
そんなことないけどな
いいよいいよ全然いい
みんなの脳で保管しておいてもらおうかな
伝わってる伝わってる
思いさえ届けばみたいな
いやでもね本当に私たちサウナのことになると
めちゃめちゃ喋っちゃうんだよね
そうなんだよね
日常でもそうなんだよね
サウナの後とかもさ
行ったサウナについてバーって
本当にちゃんとその良い点と
ここもっと良くないよねこうしたら
みたいなところとか
もうねいいこと探しとかがすごい上手になっちゃって
そうなの
本当にね
上手になっちゃうんだから
ねー
今後ねこのラジオも通して
まだまだやりたいこととか
ある呼びたい方とかね
やっぱもうさ
目指すところはどこですか?
えぇ?
ラジオ通して
私はいっぱいありますよ
あの清水美紗さんをお呼びしたい
なんかでそう
マグマンペイさんをお呼びしたい
サウナのスターの方々をお呼びしたいですし
あの本当に施設の方とか
うん
支配人の方とか
熱く語りたいですし
声優さんもお呼びしたいですし
ねー
サウナ部としてのイベントももっとやりたいですし
もっとやりたいし
なんかグッズもねまた出したいなって私思ってて
うん
広めていくでまだまだ
やりましょう
やっていきましょう部長
ね
続いていきますので皆さんぜひ応援よろしくお願い致します
それでは今回はこのあたりでお別れです
ここまでのお相手は佐々木未来と
伊藤彩沙でした
バイバーイ
この番組はカプセルトイブランド
節カップの提供でお送りしました